Repository: Timiz0r/EZFXLayer
Catalog: src/EZFXLayer/Localization/*.po
Languages: ja

source: Add new animation
ja: アニメーションを追加

source: Blend shapes
ja: ブレンドシェイプ

source: Add blend shapes
ja: ブレンドシェイプを追加

source: GameObjects
ja: ゲームオブジェクト

source: Add GameObject
ja: ゲームオブジェクトを追加

source: Menu: {0}
ja: メニュー: {0}

source: Only one {0} should exist per scene.
ja: シーンごとに 1つの{0}だけが存在する必要があります。

source: Game objects with the component: {0}.
ja: このコンポーネントを持っているゲームオブジェクト: {0}

source: Overwrite EZFXLayer generated asset
ja: EZFXLayerが生成したアセットを上書きする

source: Unable to add animation '{0}' to layer '{1}' because the layer does not exist.
ja: レイヤー「{1}」が存在しないため、アニメーション 「{0}」を追加できません。

source: Unable to add animation '{0}' to layer '{1}' because a state with a matching name does not exist.
ja: レイヤー「{1}」に、ステート「{0}」が存在しないため、アニメーション を追加できません。

source: There is no default animation.
ja: デフォルトのアニメーションはありません。

source: There is no toggle off animation.
ja: トグルがオフの時のアニメーションはありません。

source: Duplicate non-empty layers found in configuration: {0}.
ja: 空でない同じ様なレイヤーが設定で見つかりました: {0}。

source: The animator state '{0}' of controller layer '{1}' exists in the base animator controller '{2}' but has no corresponding animation set.
ja: 参照のアニメーターコントローラー「{2}」に、コントローラーレイヤー「{1}」のアニメーターステート「{0}」がすでに存在していますが、対応するアニメーションはありません。

source: Consider removing the state from the controller. It has been removed from the generated controller automatically, but not the base one. This has been done because we replace all of the transitions' conditions and have no way to know how to create them for unknown states.
ja: コントローラからステートを削除することを検討してください。生成されたコントローラーから自動的に削除されましたが、参照のコントローラーからは削除されていません。 すべての遷移の条件を切り替えて、未知のステートに対してどのように切り替えるかを知る方法がありませんので。

source: Cannot add a new toggle because there are already 8 items in the menu.
ja: すでに親メニューに8つのアイテムがあるため、新しいトグルを追加することができません。

source: State machine for layer '{0}' not found.
ja: レイヤー 「{0}」のState Machineが見つかりません。

source: Failed EZFXLayer generation
ja: EZFXLayer生成失敗

source: EZFXLayer generation
ja: EZFXLayer生成

source: Please save the scene before attempting to generate.
ja: 生成する前にシーンを保存してください。

source: Applying generation to avatar
ja: アバターに生成されたアセットを適用する

source: EZFXLayer/EZFXLayer animator layer configuration
ja: EZFXLayer/EZFXLayerアニメーターレイヤー設定

source: Name
ja: 名前

source: Menu path
ja: メニューのパス

source: Manage states, conditions, and parameters
ja: ステート、遷移の条件、パラメーターを管理する

source: Manage expressions menus and parameters
ja: エクスプレッションメニューとパラメーターを管理する

source: Expression parameters save values
ja: エクスプレッションパラメーターが保存される

source: Animations
ja: アニメーション

source: Default animation
ja: ディフォルトのアニメーション

source: Set default animation
ja: デフォルトのアニメーションを設定する

source: Toggle off animation
ja: トグルがオフの時のアニメーション

source: Set toggle off animation
ja: トグルがオフの時のアニメーションを設定する

source: Custom toggle name
ja: カスタムのトグル名

source: Custom state name
ja: カスタムのステート名

source: No animations added
ja: アニメーションが追加されていません

source: Add layer '{0}'
ja: レイヤー「{0}」を追加する

source: Target was not set for layer creation buttons.
ja: ターゲットはレイヤー作成ボタンに設定されていません。

source: Add layer
ja: レイヤーを追加

source: Top
ja: 一番上に

source: Above
ja: 上に

source: Below
ja: 下に

source: Bottom
ja: 一番下に

source: Reference
ja: 参照

source: EZFXLayer is already enabled through GameObject '{0}'.
ja: EZFXLayerは「{0}」といGameObjectで既に有効になっています。

source: Enable EZFXLayer in Scene
ja: シーンにEZFXLayerを有効にする

source: Add new EZFXLayer object
ja: 新しいEZFXLayerというオブジェクトを追加する

source: No avatar found in scene.
ja: シーンに入ってるアバターが見つかりません。

source: Populate reference configuration from first avatar
ja: 最初のアバターから参照設定を読み込む

source: The avatar '{0}' has no FX layer.
ja: アバター「{0}」には FXレイヤーがありません。

source: The avatar '{0}' has no expression parameters.
ja: アバター「{0}」には エクスプレッションパラメーターがありません。

source: The avatar '{0}' has no expressions menu.
ja: アバター「{0}」には エクスプレッションメニューがありません。

source: Configure default VRC root expressions menu
ja: デフォルトの最初のVRCエクスプレッションメニューを生成する

source: Configure default VRC expression parameters
ja: デフォルトのVRCエクスプレッションパラメーターを生成する

source: Configure default FX layer animator controller
ja: デフォルトのFXレイヤーのアニメーターコントローラーを生成する

source: Add EZFXLayer sample to active scene
ja: アクティブのシーンにEZFXLayerのサンプルをコピーする

source: Copy sample objects to active scene
ja: アクティブのシーンにサンプルのオブジェクトをコピーする

source: EZFXLayer/EZFXLayer reference configuration
ja: EZFXLayer/EZFXLayer参照設定

source: GameObject/Enable EZFXLayer in Scene
ja: GameObject/EZFXLayerを有効にする

source: GameObject/Add EZFXLayer Sample to Scene
ja: GameObject/EZFXLayerサンプルをシーンに追加する

source: Populate from first avatar
ja: 最初のアバターから設定の生成

source: Create basic FX layer animator controller
ja: シンプルなFXレイヤーを生成する

source: Create basic root expressions menu
ja: シンプルなルートのエクスプレッションメニューを生成する

source: Create basic expression parameters
ja: シンプルなエクスプレッションパラメーターを生成する

source: Auto-generation not yet working
ja: 自動生成はまだ動作していません

source: Generate on upload
ja: アップロードする時に生成

source: Set write default values on generated states
ja: 生成されるステートに、Write Defaultsにオンにする

source: Generate
ja: 生成

source: Cannot add a new sub menu because there are already 8 items in its parent.
ja: すでに親メニューに8つのアイテムがあるため、新しいサブメニューを追加することができません。
